(須東峻一郎)くるみ。
(峻一郎)久しぶり。 元気だった？
(神尾くるみ)峻一郎…。
(警告音)
久しぶり。 帰国してたんだ？
うん。 元気そうだね…。
(副島昂樹)事業局の須東さんだ。
(谷口 楓)ああ あの方が須東氏？
(秋本梨沙)シゴデキな人なら
私が知らないはずないんですけど。
(副島)ロサンゼルス支部に転勤したから。
相変わらずイケ倒してんな〜。
(峻一郎)
今度 実写でやる『モンバト』に絡むんだ。
『モンバト』の実写？
ハリウッドのスタジオで映画化の話があって
その打ち合わせで戻ってる。
えっ すごい！
(峻一郎)くるみにあいさつしたくて
『週刊文鳥』に行ったら ここに異動したって。
コミック局に異動？
(末次真治)記者の仕事に
全振りしてましたから。
まあ 吹っ切れたように見えても
神尾さん 心残りあるんじゃないですかね。
(峻一郎)つい最近だろ？ 驚いたよ。
うん。 今は『ヴァイオレット』の編集に。
初めまして。 時沢エータ
職業アルバイト 年齢およそ30歳です。
アルバイト？ あっ 僕は…。
須東峻一郎さん 東京都出身→
事業局ロサンゼルス支部の
メディアビジネスご担当ですね。
どうして 僕を？
以前 どこかで会ったかな？
きっと 何かで見かけたんじゃないかな。
(携帯電話の振動音)
あっ 行かないと。 連絡先は変わってない？
うん 一緒。
了解。 じゃあ。
ハロー。 ディス イズ スドウ。
アイム バック イン ジャパン
アット ザ モーメント。
(峻一郎)アイ シー。 アイ シー。
♬〜
今日は何を食べさせてくれるの？
ローストビーフとグリル野菜のマリネ。
デザートは パンナコッタに
いちごソースを添えてあります。
パンナコッタも？
ちょうど食べたいって思ってたんだよね。
今日も お疲れ〜！
いただきます。
かつての交際相手である須東氏と
久々の再会もありましたし。
なんで 峻一郎のこと…。
あなたの情報はインストール済みです。
あっ そうだった。
元交際相手とはいえ 気を許さないでください。
どういうこと？
あなたを狙っている敵かもしれません。
(時沢レオ)彼らは なんでもやりかねません。
400年後の子孫のために
峻一郎まで警戒しろって？ 冗談でしょ。
あなたに接近する者は
いかなる人物でも注意が必要です。
例外はありません。
あのね…。
(携帯電話の振動音)
あっ…。
(峻一郎の声)お疲れ。
今日 くるみに会えて うれしかった。
体温 やや上昇。 心拍数にも乱れが。
久しぶりに会ったから…。
再会直後にもかかわらず交信をする。
彼が 再び
あなたに接近しようとしているのは→
何か目的があるのでは？
目的？
まだ不明です。
ないない！
ああ〜 おなかすいた。
いただきま〜す。
うん…。
う〜ん 美味しい！
うん やっぱ 美味しいね。
(キーボードを打つ音)
(ｴｰﾀの声)彼が 再び
あなたに接近しようとしているのは→
何か目的があるのでは？
えっ ロサンゼルス？
(峻一郎)向こうの支部に異動の内示があった。
チャンスじゃん！ ずっと言ってたよね。
｢うちの作品の素晴らしさを
世界に伝える仕事がしたい｣って。
夢がかなうね。
うん…。
くるみ 俺と一緒に行かない？
えっ？
俺の家族になって
くるみがそばにいてくれたら。
それって…。
目的？ あるわけないでしょ。
もしかして 焼きもち？
はあ… まさかね。
(キーボードを打つ音)
♬〜
(ぶんちょうさんの鳴き声)
予測不能事態が起こる気がします。
ぶんちょうさん 君も そう感じませんか？
(鳴き声)
(富野美晴)須東くんが帰ってきた？
うん。 こっちで仕事があるんだって。
転勤して以来だから ３年ぶり？
うん。
どう？ 久しぶりの元カレは。
あっ ｢どう？｣って…。
やっぱり いいなと思ったとか
プロポーズ断って惜しいことしたとか。
ああ… もう 昔の話。
実際 別れてから
一度も連絡取ってないし。
お互い 嫌い合って
別れたわけじゃないでしょ？
くるみに何もなくても
須東くんにはあるんじゃない？
時沢エータみたいなこと言わないでよ。
｢峻一郎を警戒すべきだ｣とか
｢何か目的があるはずだ｣とか。
時沢くん やいてるんだ？
仕事だから言ってるだけ。
コミック局のバイトとして？
あっ そうじゃなくて。 あり得ないの。
あり得ない？ 何が？
とにかく 焼きもちなんて焼くわけない。
あっ… そろそろ行かなきゃ。 またね。
やいてほしいんだ。 フフフフッ…。
それじゃあ あとよろしく。
はい 分かりました。
(峻一郎)くるみ。
あっ 峻一郎。 お疲れ。
お疲れ。 ちょうどよかった。
今 時間ある？
(梨沙)そうなんですよ。
あの須東さんが元カレか。
(西門夏芽)お二人は結婚間近だったそうです。
けど 須東さんはアメリカに転勤。
神尾さんはエース記者で…。
♬〜(楓)｢遠距離による破局が濃厚
しかし いまだ関係は良好｣
時沢さん！ 私は 時沢さんのほうが
すてきだなって思いますけど。
彼が要注意人物であると認識しています。
♬〜｢ライバル登場 恋は逆境
相手に不足はない状況｣
さっきからラップしてます？
別れても仲いいのは
正直 モヤッとするよね。
でも 俺は時沢くんを応援してる。
まだまだチャンスはあるからさ 頑張ろう！
励ましとご声援 ありがとうございます！
(副島)うん。
『モンバト』海外ベースの制作について→
原作者の龍川先生が
いろいろと懸念されてるようで。
何度か担当編集と
話し合ってるらしいんだけどさ。
そうなんだ。 大変だね。
うちとしても これ以上ない話だし
なんとか実現させることができたら。
そのためには
先生に どうしたらご納得していただけるか→
編集者の立場から
くるみに相談に乗ってほしいんだ。
えっ 私が？
いやいや いやいや…
漫画編集者になったばっかりだし→
そんな…。
バイト終わる時間なのに手伝わせて悪いね。
いいえ。 私は負荷労働にも適した個体なので。
さすが！ 時沢くん 体 鍛えてるの？
(峻一郎)ちょっと待って。
俺は くるみの実力を知ってるから→
正直な意見が聞きたい。 駄目かな？
ああ… 分かった。
お役に立てるか分からないけど。
ちょちょちょ… えっ？
失礼します。
ちょっと…。
彼女になんのご用が？
どうして 君が？
彼女がデスクから離れて約28分。
まだ 本日中に処理すべき案件が山積みなので。
行きましょう。
あっ じゃあ よろしく。
あっ…。
やるな〜。
彼と親しいの？
時沢くんですか？ まあ そうっすね。
彼は どういう人？
ずっと海外にいたからか
なんか浮世離れしてるんですよね。
でも 仕事は早くて正確無比
真面目で礼儀正しいスーパーバイトっすわ。
へえ〜。
時沢くん ちょっと これ 持ってって。
はい。
(副島)よいしょ…。
もらいました。
(副島)はい。
今日のあれ 何？
会話中に割り込むのは
社会人として失礼なの。
彼は警戒すべき危険人物と
申し上げたはずです。
現に あなたの業務を妨害していました。
仕事の相談に乗ってただけ。
なぜ あなたに相談を？
それは… 知り合いだし 話しやすいから。
相談と言えば断れないからでは？
油断しないでください。
はいはい。 気にしすぎ。
確かに…。
(ぶんちょうさんの鳴き声)
(田島 紬)あっ すごい！
これ 全部
モカ子先生へのファンレターですか？
少しずつだけど 毎日 届くんです。
先生の昔からのファン以外にも→
新規のファンを獲得してるんじゃないかって
編集部でも話してて。
(紬)わあ〜 先生
再ブレークの兆しです！ これ。
フフフッ…。
(榎 モカ子)それじゃあ
もっと読者に楽しんでもらえる→
展開でいかなきゃね。
例えば…。
ヒロインが部署を異動させられるとか？
それは使ったわ。
ですよね。
仕事で大失敗とか？
当分 失敗ネタはステイ。
ええ〜 じゃあ 他には…。
元カレの登場よ。
元カレ!?
(モカ子)あるあるだけど ドキドキよ。
ヒロインには
社内で気になる後輩がいるのに→
元カレは嫌いで別れたわけじゃないし
揺れ動いちゃうの。
それぞれにとって 関係性をかき混ぜる
いいスパイスになるんじゃないかしら。
(紬)元カレがビジュのいいハイスペだったら
人気出ちゃいますね。
ああ そうなったら
元カレとくっつけるのもありよね。
ありです。 元カレとくっつくことによって
後輩くんの大切さが身に染みるっていうか。
(モカ子)うん そうそう。
♬〜
あれ？ 今日は
神尾さんについていかなかったんですね。
榎モカ子先生の仕事場は
警戒すべき人物がいないので。
えっ？
♬〜
君は 世界中を転々としてきたとか。
それが何か？
(峻一郎)うちに来るまで何をしていたのか…
気になってね。
世界各地で
認知科学について学んできました。
主に人間の知覚 記憶 思考といった
知的機能の仕組みを→
情報処理の観点から解明するためです。
そんな立派な経歴を持った君が→
それを生かさず
突然 出版社のアルバイトに？
どういう訳かな？
経歴を生かすかどうかは 個人の問題です。
幸い アルバイトでも
経済的に問題はありません。
くるみのことは？
君は 当初から くるみに執着してるって。
君が急に現れたことも
ただの偶然じゃないように思えてね。
かつての交際相手と
再び積極的関係を持とうとしている→
あなたのほうこそ謎ですが。
くるみに聞いたんだね。
それじゃあ…。
彼女は渡さない。
…と言ったら？
あなたから護り抜きます。
護る？ 僕から？
♬〜
元カレの登場ね…。
確かに 気にならなくはないけど。
ただいま。
おかえりなさい。
榎モカ子先生はいかがでしたか？
うん。 ファンレター 喜んでた。
今日の晩ご飯 何 食べる？
もう空腹に？
仕事したら おなかがすくの。
今日も作ってくれる？
お望みとあらば。 何がよろしいですか？
うん そうだな〜。
和風 洋風… あっ 中華もいいな。
あなたなら 全種類 食べかねない。
(携帯電話の振動音)
(峻一郎の声)今夜 飯でもどう？
例の相談に乗ってほしい。
ちょっと…。
(くるみの声)明日は駄目？
(峻一郎の声)早いほうが助かる。
あっ ごめん。
やっぱり 今日は外で食べる。
元交際相手と？
例の相談。
では 私も一緒に。
そんなの駄目に決まってるでしょ！
就業時間外に
仕事の相談を個人的に持ちかけるのは→
社内コンプライアンス的に
いかがなのでしょうか？
別にハラスメントとかじゃないから。
私には あなたを護る業務がある。
危険が及びそうな場合は近くにいる必要が。
(くるみの声)じゃあ 峻一郎と会って→
９時にお店を出る。
あなたは 私を迎えに来る。
だったら問題ない？
はあ…。
(峻一郎の声)彼女は渡さない。
…と言ったら？
🔊(AI電子音声)転送完了。
うわ〜 やっと来れた！
またか…。
そういうのは 龍川先生の希望に沿うのが
一番なんじゃないかな。
漫画家の先生たちは
魂を込めて作品を描いてるの。
だから いい実写作品にしたいって
こちらも本気で伝えないと。
誠心誠意 伝えてるつもりなんだけどね。
先生たちは
一コマ一コマ 骨身を削って漫画を描いてる。
登場人物を自分の分身にしたり→
時には 人生の全てを
作品に懸けたりしてるんだから。
実感こもってる〜。
くるみ 異動させられても
腐らないで頑張ってるんだな。
ハハッ… 意外としぶといんだよね。
(峻一郎)すっぽんの神尾だからな。
でも いつかは週刊誌に戻りたいだろ？
えっ？
くるみが結果を出したら また古巣に帰って
記者を続けるんじゃないかって言う人も。
入社以来 ジャーナリスト一筋だったおまえが
週刊誌に未練があるのも当然だよ。
もし 私の担当する先生が
読者アンケートで１位を取れたら→
希望を出そうと思ってる。
けど…。
けど？
あっ… ううん なんでもない。
(峻一郎)社会の不正を暴きたいよな。
そうじゃないと
こっちで記者を続けたいからって→
プロポーズ断られた俺が浮かばれない。
あっ… ごめん。
ハハッ… 冗談。
ハハッ！
次 何 飲む？
ねえ 超おばあさまが付き合った人って
どんな人？
人当たりも良く
コミュニケーション能力にたけている。
如才なく交渉をまとめる力量があり
社内評価が高い。
僕らの時代にいたらヘッドハントするね。
だからこそ 警戒すべきともいえる
須東峻一郎という人物は。
スドウシュンイチロウ？
それ 本当？
ああ。
(ﾚｵ)あっ そうなんだ。
超おばあさまがスドウシュンイチロウと…。
須東峻一郎を知ってるのか？
当たり前だよ！
僕の超おじいさまなんだから。
えっ？
(ﾚｵ)超おばあさまの結婚する相手。
♬〜
あれ？ おかしいな…。
あの資料 どこ行っちゃったんだ？
(ﾚｵ)どうかした？
うん？
彼女の結婚相手…。
エータ がっかりしてるの？
君に そんな感情プログラム
組み込んでないはずなんだけど。
(ﾚｵ)まずい！ 母上が僕を捜してる。
寝たふりしたことがバレちゃうよ。
超速で未来に帰んなきゃ。
(操作音)
♬〜
まだ来てないか…。
お待たせ。
今日は 久しぶりに うまい酒が飲めた。
ありがとう。
ううん こちらこそ ありがとう。
ごちそうさまでした。
俺 なんで
おまえのこと 手放したんだろうな。
えっ？
くるみ 俺たち
もう一度 やり直せないか？
♬〜
(雷鳴)
量子メモリーは まだ使える。
記憶はデリートさせるから問題ない。
(施術者)ボディーは廃棄処分。
最新モデルに付け替えるそうだ。
(警告音)
♬〜
悪い…。
ただいま。
♬〜
あれ？ まだ帰ってない。
(チャイム)
🔊(南風董子)くるみさん？
くるみさん いらっしゃる？
🔊くるみさん!?
董子さん？
(董子)珍しくアンドレがほえるものだから→
外に出てみたら うちの前で倒れてて。
なんで？
ものすごい熱なのよ。
もう 人間とは思えないわ。
ねえ 救急車 呼びましょう。
早く 救急車！ 救急車！
大丈夫です！
あとは こちらでなんとかするので。
ありがとうございます。
(董子)ねえねえ… くるみさん くるみさん！
ᗕ大丈夫？ しっかりして。
えっ… ねえ！
♬〜
これじゃあ 駄目？
えっ…。
♬〜
どうしちゃったの？
(起動音)
気が付いた？
意識もなくて 心配したんだから。
あなたは…。
誰… なのですか？
えっ？
♬〜